Nasci no dia 22/08/1992 em Salvador-Ba. Atualmente, continuo morando em salvador mas adoraria morar em Curitiba. Nas horas livres, eu leio livros de autoajuda ou então vou pra cozinha colocar em prática meus dotes culinários. rs Antes de me tornar uma desenvolvedora de software, trabalhei como auxiliar administrativo no SAC. Sempre gostei de trabalhar lá, porém sempre via a necessidade de crescer profissioalmente, coisa eu não conseguiria atuando nessa profissão.  Foi então que conheci a programação e decidi me dar a oportunidade de conhecer esse mundo tão maravilhoso que é o mundo dos códigos.
